皆さんこんにちは。
私は東方Projectに魅せられた者です。
本日はこのゲームを手に取っていただき誠にありがとうございます。

当作品は東方Projectの二次創作です。原作の弾幕も見ているとより楽しんでいただけると思います。

さて、以下に作品情報を記しておきます。

概要
東方Project風の飛んできた弾幕を60秒間ひたすらよけるゲームです。
ゲームシステムは東方Projectのものです。
キャラクターは東方Projectのキャラにさせていただいております。
自機：西行寺幽々子（初出：東方妖々夢6面）
相手：藤原妹紅（初出：東方永夜抄EX面）
60秒間しか本編がありませんが、初めての本格的な作成なのでご容赦ください。

遊び方
①ソフトを実行します。この際、「署名がされていないよ」とセキュリティーの警告が出る場合がございますが、ソフトが信頼できれば実行してください。
②タイトル画面が出てきます。が、設定等まで作ることができなかったので、xキーを押すと自動的にゲームがスタートします。
③永夜抄を意識した60秒間の弾幕をよけきってもらいます。耐久です。
④クリアまたは被弾で即終了となります。画面の表示に従って1キーや2キー、またはxキーを押してください。

操作方法
Shiftキー	低速移動（押している間発動）
Xキー		決定等（スペカはうてません）
矢印キー	移動操作
注意：自機のショット（Z）とスペカ発動（X）には対応しておりません。創作ラストワード1枚の耐久ですので。

ライセンスは別ファイルに記入されています。大事なのでライセンスも軽く目を通してください。